let's see a little What has been the
vamos a ver un poco Cuál ha sido la
reaction
reacción
[Music]
[Música]
of let's see a little What has been
de vamos a ver un poco Cuál ha sido la
Barbara Rey's reaction regarding
reacción de Bárbara Rey respecto a lo
what well I don't know if directly to what
que bueno no sé si directamente a lo que
her son has said I don't know if Barbara
ha dicho su hijo No sé si Bárbara
really you are still out there with the
realmente todavía estáis por ahí con las
money accounts I don't know if
cuentas del dinero no sé si realmente
Barbara really has seen this interview
Bárbara habrá visto esta entrevista
because Well as you already know we
porque Bueno como ya sabréis lo
were commenting on it
estuvimos comentando
yesterday yesterday precisely
ayer ayer precisamente fallecía el
Barbara Rey's brother passed away So maybe last
hermano de Bárbara rey Entonces lo mismo
night she wasn't in the mood for
por la noche no estaba para tragarse
this interview or maybe she was very
esta entrevista o tal vez sí muy
likely to see it I think she would have
probablemente si la vio yo creo que sí
seen the interview that
la vería la entrevista que el hijo de
Barbara Rey's son is going to give tonight on
Bárbara Rey va a conceder esta noche en
the new Tele5 program has raised
el nuevo programa de tele5 ha despertado
more than one blister in her family his
más de una ampolla en su familia su
sister Sofia Cristo assures that her
hermana Sofía Cristo asegura que sus
statements are very unfair and
declaraciones son muy injustas y se
refers to her brother Angel Cristo as
refiere a su hermano Ángel Cristo como
the son of his mother however Barbara
el hijo de su madre sin embargo Bárbara
Rey has broken her silence this
Rey ha roto su silencio esta misma
morning against all odds and although she
mañana contra todo pronóstico Y aunque
recognizes her harsh accusations she blames
reconoce sus duras acusaciones culpa a
her father for not having helped her without a doubt
su padre por no haberle ayudado sin duda
a lot of family tension just hours
mucha tensión familiar a escasas horas
before the  to know the
de que se de a conocer la entrevista al
full interview okay this would be
completo vale esto sería la reacción de
Barbara Rey's reaction before the
Bárbara Rey antes de que se publique la
interview is published about the interview he
entrevista sobre la entrevista todavía
hasn't said anything about Angel Cristo yet we
no ha dicho ni mu de Ángel Cristo os
leave you with the images but before that
dejamos con las imágenes pero antes
remember to subscribe and leave us a like it does
recuerda suscribirte y dejarnos un like
n't cost you anything and you help us
no te cuesta nada y nos ayudas
a lot in our Social Club
muchísimo en nuestro Club Social
we will talk about the interview that he is going to give
hablaremos de la entrevista que va a dar
on Friday the new program for
en de viernes el nuevo programa para la
Friday nights of this one which by the
noche de los viernes de esta que por
way the program has had I think a
cierto el programa ha tenido creo que un
14 so the program has gone very well
14 o sea el programa ha ido muy bien
Javi Look for a book by Jesus Cacho that
Javi Busca un libro de Jesús Cacho que
tells everything before the year 2000 yes
lo cuenta todo antes del año 2000 sí
Maria
María
eh we can Look for that alanne or Ivan
eh podemos Buscar eso alanne o Iván
please and we will
porfi y lo
review it alann Are you going to send me an
repasamos alann Vas a mandarme un
audio presenting
audio presentando la sección de
tomorrow's section Would you dare to send me an audio
mañana Te atreverías a mandarme un audio
presenting tomorrow's section a bit like that
presentando la sección de mañana un poco
an intro your first impressions
así una intro tus primeras impresiones
how we are going to have a good time chain Angel
cómo nos lo vamos a pasar cadena Ángel
Cristo son son of it's that in the end what
Cristo hijo hijo de es que al final lo
sells is what sells in the end what
que vende es lo que vende al final lo
sells is what
que vende es lo que
sells in the end what sells is what
vende al final lo que vende es lo que
sells take the interview with the son of Angel
vende toma entrevista del hijo de Ángel
Cristo has taken out everything that  has gotten
Cristo ha sacado todo lo que ha sacado
a 14 hasn't even gotten to the voice
un 14 no ha llegado a [__] a la voz
because I think the voice got a 16 or
porque creo que la voz ha sacado un 16 o
17 But listen to me Already 1.200000
17 Pero escúchame Ya 1,200000
viewers the data is already improving
espectadores ya va mejorando el dato
Barbara Rey and Angel Cristo breaks his
Bárbara rey y de Ángel Cristo rompe su
silence to tell a version of the
silencio para contar una versión de la
story that we didn't know which is
historia que no conocíamos que es la
his and in which he puts his mother as the
suya y en la que pone a su madre como la
real one he Defines her like this nightmare of
verdadera él la Define así pesadilla de
his house tonight
su casa esta noche
here on
aquí en
TV threatened you with the revolver
tele te amenazado con el revólver alguna
once he even shot me
vez incluso me disparó una
once I had already told Barbara this he
vez esto ya le había contado a Bárbara
shot me once the real
me disparó una vez la verdadera
nightmare wasn't my father it was my mother
pesadilla no era mi padre era mi madre
me my son I want to talk about
yo mi hijo quiero hablar de
[Music]
[Música]
never I was born with a yato desa and
nunca yo nací con una desa de yato y
since I didn't sleep well and I cried a lot Well
como no dormía bien y lloraba mucho Pues
I was born with a yato desa and since I didn't
yo nací con una desa de yato y como no
sleep with a yato ethnicity it's because
dormí con una etnia de yato es que el
the subtitles here were bad and it said
los subtítulos aquí estaban mal y ponía
so with I don't know what from YouTube well and I
yasí con no sé qué de YouTube bien y
cried a lot well he put orfidal in my
lloraba mucho pues me ponía orfidal en
bottle mother of God  The fact is that
biberón madre de Dios El caso es que
yesterday our collaborators at the
ayer nuestros colaboradores del Club
Social Club agreed that Barbara Rey was not
Social coincidían en que bárbara Rey no
going to say anything at all about this
iba a decir absolutamente nada de esta
interview but she did so this
entrevista pero lo ha hecho esta misma
morning just an hour ago she
mañana hace escasamente una hora ha
spoke on a podcast that she just
hablado en un podcast que acaba de
launched with her daughter Sofia The fact is that I
estrenar junto a su hija Sofía Es que yo
started playing as a child I got hooked and
empecé a jugar de niña enganché y
totally And Angel is also the father of
totalmente Y Ángel también el padre de
my children he doesn't help me at all
mis hijos a mí no me ayuda para nada
so what do I do I play Oh how
entonces qué hago juego Uy qué
suspicious that they release a podcast in the
sospechoso que saquen un podcast por la
morning her I mean a mother daughter podcast
mañana ella o sea un podcast de madre
[Music]
[Música]
Oh a
Uy un
little
poca
where Where
dónde
where I win and I go I won like 3 million
dónde gano y me voy gané como 3 millones
pesetas my goodness because my son sort of
de pesetas madre mía porque mi hijo así
jokingly said if you win at the casino if you
como en broma dijo si ganas al casino si
buy me a jet ski and I start to
me compras una moto de agua y empiezo a
lose and I start to lose and and I put
perder y empiezo a perder y y puse de
Sofia and Angel's companies in it so that
sociedades a a Sofía y a Ángel para que
I couldn't lose and I wouldn't leave them on
yo no pudiera perder y no los dejara en
the
en la
street we'll see what news this
calle veremos queé novedades aporta este
podcast by Barbara Rey brings whose story
podcast de Bárbara Rey cuya historia
we know because she told it
conocemos porque la ha contado ella
Many times the one we don't know is the
Muchas veces la que no conocemos es la
story of her son That's why we find it
historia de su hijo Por eso nos parece
very relevant  that Maria is going to tell tonight
muy relevante lo que va a contar esta
Friday e How are you beautiful
viernes María e Cómo estás preciosa
How are you
Cómo estás
[Music]
[Música]
heart addicts and neurotics But where is
corazón adictos y neuróticos Pero dónde
that addicts and
eso adictos y
neurotics
neuróticos
is that one does not think that he has
es que uno mismo no piensa que tiene
any problem when he goes to per this
ningún problema cuando va a per esto
who is going to see it is called gosua who the
quién lo va a ver se llama gosua quién
[ __ ] is going to see this this is not going to
[__] va a ver esto esto no lo va a
find it
encontrar
nisu this is not going to find it nisu
nisu esto no lo va a encontrar nisu
come on and that was my ruin this is not
vamos y aquello fue mi ruina esto no lo
going to find it that is not from
va a encontrar que no es de
no but it is not from her they are I mean they
no pero no es de ella la están O sea la
are interviewing her it is not from her it is not
están entrevistando no es de ella no es
from her it has nothing to do with it has
de ella no tiene nada que ver no tiene
nothing to do with it is that I have already said Ugh
nada que ver es que ya he dicho yo Uf
this smells like apart from the montage apart from the
esto huele a aparte del montaje aparte
montage
del montaje